Roedd eich wedi'i sôn yn barod am referendwm o 17.
Roeddech chi'n cofio y beth am 17 now?
Nid oes gynnydd.
Nid oes gwneud llun o gwbl.
Rwy'n cofio rhywun mewn grwp yn sgwrsio'r person yma yn ierbyn.
Ti'n meddwl o'n ofnadw triopi diofrio, ond be mae hon yn wrthi fel un?
Dydy, mae'n gymraes newydd o di fyw yma a phe oedd hi'n dweud,
we are rate payers.
Sgennym llun.
Sgennym llun o gwbl fan hyn o honno fo.
Mwy na thubig, a bod pob beth wedi bod yn isel.
Nid rhyw fath oedd o'ch llall pan oedd o'n y diwedd, oedd o'n rama mawr yn o.
Be am 17 ta bydd hi'n gofio am hynny.
Gwilio'r...
o dyma, dwi'n meddwl, gael Cymraeg.
Rhys-eils, beth yw'r rhys-eils y cyflaith?
Canuyniadau.
Gwilio'r canuyniadau a dod i mewn.
A timlo gymaint o siom bod cyrdudd wedi pleidleisio na.
Ac oeddwn i'n colli, yna te, nes bod o lai un, dwi'n meddwl, cyfyrddin.
Bod cyfyrddin yn dod i mewn a nhw wedi tipio bob peth.
A nhw o achydig, efo'i pleidleisio, wedi dangos bod ni'n ennill.
Felly, ar holl euforia mawr wedyn, ar holl y ddrama a peth.
Os nad yw ddrama, mae'n aros ynddoch meddwl chi mwy na dyst, bo chi'n rhyw isel trwy'r amser, ynde.
Ydy.
Do chi'n meddwl bod pethau mae pobl yn weld ar y teledu yn helpu nhw benderfynu sydd i'w pleidleisio?
O, mae'r haid bod o'n te. Mae'r haid.
All just un peth bach yn te tipio, fedru, yw, wna'ch chi wneud rhywun i newid i feddwl yn sydyn,
fel bod nhw ddim wedi cymryd at y person.
Achos dwi'n meddwl rŵan bod y person a'r, yw, yw, yw, be mae'r person yn dangos,
na mwy na be mae o'n ddeud, yn medru tipio per swat bobol yn ddydi.
Achos oeddwn nhw'n deitaw y chwys a'r nix yn ddariachosio i golli'r y pleidleis yn America efo Kennedy,
achos oedd o'n chwsun o'n nadwn yn ystod yr darllediad.